---
id: get-active-window
title: "アクティブウィンドウを取得"
sidebar_label: "アクティブウィンドウを取得"
sidebar_position: 3
description: "アクティブ ウィンドウ アクティビティのドキュメントを入手します。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---
# アクティブウィンドウを取得

RCA.Activities.Common.GetActiveWindow

## **説明**

[アクティブ ウィンドウの取得] を使用すると、現在のアクティブ ウィンドウを取得し、その中で複数のアクティビティを実行できるようになります。

![image-20220505133724-1.png](/static/img/23ec41_image-20220505133724-1.png)

（\*必須）

## **プロパティ**

**共通**

* **エラー時に続行 (ブール値)** - ブール変数には、True または False の 2 つの可能な値があります。
**- True** : アクティビティ内でエラーが発生した場合でも、プロセスの残りの部分が実行を継続できるようにします。
**- False**: プロセスの実行の継続をブロックします。

**その他**

* **公開 (チェックボックス)** - アクティビティを公開するかどうかをチェックします。このプロパティを使用する前に、データ セキュリティ要件を必ず考慮してください。
* **表示名 (文字列)** - このアクティビティの名前。アクティビティの名前を編集して、コードをより適切に整理および構造化できます。
例: [3424325] アクティブウィンドウを取得

**出力**

* **アプリケーション ウィンドウ:** タイプ = 「WindowApp」のアクティビティの出力。出力変数は、他のウィンドウ共通アクティビティの別のウィンドウの接続プロパティまたはウィンドウの使用プロパティで使用できます。出力名に空白を使用しないでください。
